# 快速入门

SDK-Eth 结合 Chain Database 和 Ethereum 封装了一些常见的方法，目前包含了:

1. 数字资产的买卖

## 数字资产的买卖

Chain Database 作为一个去中心化的数据库，可以提供数据的存储和检索功能。当数据需要进行交易时，资金流转部分则需要借助智能合约在 Ethereum 中完成。

当有一个资产需要进行交易时，首先需要将资产存储到 Chain Database 中，然后在 Ethereum 中注册该资产，进而可以在 Ethereum 进行资金转移以完成对资产的买卖。

Chain Database，SDK-Eth 以及 Ethereum 三者之间的拓扑结构如下:

```
+-------------+            +-------------+          +------------+
|             +------------>             +---------->            |
|  chain db   |            |   sdk-eth   |          |    eth     |
|             <------------+             <----------+            |
+-------------+            +------+------+          +------------+
                                  ^
                                  |
                                  |
                                  |
                                  |
                                  |
                                  |
                                  |
                                  |
                                  |
                               sdk-user
```

可以发现 SDK-Eth 起到一个桥接的作用，将 Chain Database 和 Ethereum 的功能连接并结合起来，封装出一些常用的逻辑。

## 安装和使用

```bash
npm install sdk-eth
```

```js
import { Seller, SellerOpts, Buyer, BuyerOpts } from "sdk-eth";
```

## 账号简介

Chain Database 和 Ethereum 有各自的账户实现，即它们的地址(address) 是不通用的，为了方便用户管理用于两者之间的账户，账户使用同一个
私钥进行关联。所以在使用 SDK-Eth 之前，用户需要先生成 Ethereum 账户。然后使用 Ethereum 账户的私钥来生成 Chain Database 地址。

如果使用 Ethereum 测试环境，那么推荐使用 [Ganache](https://truffleframework.com/ganache)，安装了之后每次启动都会生成 10 个账户，
每个账户各有 100 eth 作为测试，点击账户右边的小钥匙(Show Keys) 即可显示账户对应的私钥。

如果使用 Ethereum Wallet，可以参考 [how-to-extract-private-keys-from-ethereum-wallet](https://ethereum.stackexchange.com/questions/44219/how-to-extract-private-keys-from-ethereum-wallet) 来显示私钥。

如果使用 MetaMask，则可以先点击账户左上的 Menu 图标，然后点击 Details 即可显示私钥。

为了生成 Chain Database 中使用了账户，可以通过下面的代码:

```ts
import { Keypair } from "sdk-eth";

const keypair = new Keypair({ address: "", privateKey: "" });

// Chain Database address
console.log(keypair.signPublicKey);

// Chain Database box address
console.log(keypair.boxPublicKey);
```

有关 `signPublicKey` 和 `boxPublicKey` 的细节，请参考 [特性详解/keypair](/doc/特性详解/keypair.md)
